ver 0.1.2
Добавлено:
- в App.vue добавлены классы content и footer
- компонент Footer вырезан со всех страниц и вставлен в App.vue, так как предполагается, что на всех страницах footer одинаковый.
- компонент Footer прибит к низу страницы или к низу контекта, если он не влезает в экран

ver 0.1.2
Добавлено:
- Статичная картинка в верхней части страниц
- Правка кода

ver 0.1.1
Добавлено:
- логотип на страницу AboutFans. Изменен размер шрифта основного текста
- Измненен размер лого на AboutClub. Изменен размер шрифта основного текста
- Изменен цвет шрифта активной вкладке на главной странице

